今天的重頭戲
(今天的重頭戲)
可以說是這個宙部界隱藏的真相
大家一起去
能知道這個秘密的地方吧
那個…
你們也是夥伴？
這是怎麼回事
他…他沒事吧
Oh My God
現在是擔心敵人的時候嗎
幹勁迴路  Online
(冷卻  太溫了  還不夠  olé)
熱浪olé
喵
渡  驅
救世主大人竟然只有這點本事
根本不值得一提
Oh My God
快去讓醫生看看吧
你們全都太溫吞了
就像蒸氣三溫暖一樣
真讓人看不下去
走吧
翔
那是怎麼回事啊
翔的手臂…
變成方塊消失了對吧
是我看錯了嗎
那個…
可以說是這個宙部界隱藏的真相
感覺好可怕
你知道甚麼嗎
真相是甚麼
知道後
在這之中的某個人可能會跪倒在地
喵？
不  別賣關子了  快說啦
我也很想告訴你們
但我被嚴格禁止說出這件事
被誰啊
話說  這個模式是怎樣啊
看起來就像專門拍
都市傳說的RyuTuber
沒有方法能知道那個真相嗎
只要知道真相
也許就能明白翔是否平安無事
真擔心他呢
對
那麼
大家一起去能知道
這個秘密的地方吧
真的嗎
Let's Go
(在這之後)
我說  瑪蘿…
等等  你們要去哪裡
(魔神創造傳)
(神聖的一集  請教世界的秘密)
到了
瑪蘿
你不是說要去能知道真相的好地方嗎
(炎)
就是這裡
不…　　不…
這裡絕對不是甚麼好地方
話說  等一下
這裡是哪裡
我忘記說了
這裡是炎上達的家
(炎上達大社)
再來一次
(抨擊  抨擊  那傢伙超壞)
(世界完蛋了  不配當社會人士)
炎上達？  他真的在這裡嗎
(抨擊  抨擊  那傢伙超壞)
(世界完蛋了  不配當社會人士)
沒錯
(抨擊  抨擊  那傢伙超壞)
(世界完蛋了  不配當社會人士)
沒錯
(抨擊  抨擊  那傢伙超壞)
(世界完蛋了  不配當社會人士)
為…為甚麼你知道敵人的大本營
(抨擊  抨擊  那傢伙超壞)
(世界完蛋了  不配當社會人士)
我很久以前就知道了
所以鄙人問你為甚麼
不愧是瑪蘿小姐
話說  瑪蘿到底是甚麼人
總之我們現在快走吧
如果想知道宙部界的真相就必須前進
沒錯
如果想救翔  那一定是必要的
先等一下
意思是你要去找炎上達嗎
不是這樣啦
我們要見的是別人
不管怎麼樣  既然要潛入
就必須擬定嚴密的計劃  小心行事
快開門
昏倒　　呃
來了
居然這麼隨意…
簡直就像去朋友家玩一樣
喂喂喂  情況不妙
喵  趁現在快過來
等等
現在就是鄙人出馬的時候
嘿咻…
一口氣衝吧
找到了
別讓他們逃走
先等一下
這是穿幫了吧
快跑
(結果如何？)
沒路了
怎麼辦
沒事的
這裡就是入口
跟我來吧
喵
瑪蘿小姐
喂
這下面就是目的地
要跳下去
來吧
走吧
等等我
他們跑去另一邊了
喵
喵哈哈
嘿咻
喂  也救救鄙人
不理我？
這裡是…
甚麼地方
是有夥伴在的地方
夥伴？  這裡有夥伴嗎
真意外
沒想到能在這裡見到你們
紅紅
紅紅？  你們認識嗎
簡單來說  牠是鳳凰這個神的使者
喜歡到處惡作劇…
當時真的很抱歉
每次牠用這種方式道歉
大家就會不自覺原諒牠
我能理解
話說回來  這個人沒事吧
老師
放棄在鳳凰大人手下工作的你
怎麼會在這裡
因為我還是想跟你和大家一樣
侍奉神明
那個…
你們好
各位好久不見了
你們也是夥伴嗎
是…是的
沒錯
嗚喵…
自我介紹？
還是介紹一下比較好
那是在提供意見嗎
我是玄玄
(玄武大人的使者  玄玄)
我是白白
(白虎大人的使者  白白)
龍龍和紅紅
玄玄和白白…
名字就跟熊貓一樣呢
真的
往這邊走
那是甚麼啊
那是甚麼
是人類
是人類  是人類
人類來了
那不是熱良院嗎
我們快去請教祂們
在這裡的各位大人
真壯觀
就在這後面嗎
能告訴我們這個世界秘密的
瑪蘿小姐的夥伴們
沒錯
差不多該告訴我們了
你的夥伴到底是誰
難道說
神明的使者都齊聚一堂就代表…
你說的夥伴該不會…
是神明？
答對了
甚麼
各位我回來了
哈囉  各位
接下來為大家介紹一下
宙部界地位最高的神明們
神7要登場了
感覺好隨便
來吧
開啟
呃
登場的架式與氣氛完全不同
瑪蘿  你終於回來了
喵
救世主渡  還有驅
也很高興見到你們
那我來介紹一下
(鳳凰)
小鳳
(白虎)
阿虎
(玄武)
龜吉
不對
你剛剛叫的是完全不同的名字
是…是暱稱嗎
沒錯
瑪蘿
不管怎麼說你對神明的態度也太隨便了
祂們會生氣的
喵哈哈
你在做甚麼啊
不過  對方好像沒生氣
真的
不如說…
感覺很和睦
為甚麼
那是當然的
那是因為…
大家完全不會生瑪蘿的氣
因為瑪蘿也是神明
就是這樣
(做得很好)
瑪蘿是神明？
話說祂是誰
(月讀)
祂是我弟弟  小月
好久不見了  姐姐
包含現在不在的龍神大人
和須佐之男大人
合起來就是神7
這位是其中一人  月讀大人
我回來了  喵…
原來如此
這是開玩笑吧
居然說瑪蘿是你的姐姐和神明
喵…
你真會開玩笑呢
討厭啦
非常抱歉
各位  姐姐是神明這件事…
是真的
真的假的
瑪蘿小姐是神明？
(魔神創造傳)
姐姐毫無疑問跟我們一樣
是掌管這個宙部界的神7之一
又叫「天照大神」
(天照大神)
祂是天照大神
我在這裡
這裡就是我的位子
甚麼…甚麼
熱…
不對  你甚麼都不記得了吧
瑪蘿是神明有點難以置信吧
因為在這裡的神明們…
和龍神是一樣的吧
也不至於完全不能相信
瑪蘿蘿本來…
(瑪蘿頻道)
就是宛如神明般的RyuTuber
祂是真正的神明
反而可以說是非常自然的事
怎麼能立刻肯定啊
何止自然的程度
姐姐是天照大神
在神7之中擁有
特別強大的太陽之力
你不相信啊
然後呢  你們是有事想問才來的吧
對  進入正題吧
你們想知道甚麼
這個嘛  超多的
瑪蘿是神明？
為甚麼眾神在這裡？
世界的真相？
世界的秘密？
但我們最想知道的是…
朋友被砍下的手臂變成方塊了
沒錯
我們想知道其中隱藏的
宙部界的真相
還有拯救那個朋友的方法
原來如此
那麼…
我們就告訴你們吧
這個宙部界的…
真相
嗨  大家好　　嗨  大家好
就是這樣
讓我們和神7一起揭開秘密吧
請多多指教　　請多多指教
好隨便　　好隨便
加油
嗚喵…
這個宙部界
全都是從人類世界裡的
八百萬神開始的
沒錯
所謂的八百萬神
就是寄宿在人類世界的
各種東西裡的神明
那些人也是
剛剛也有看到
原來祂們是神明啊
完全看不出來
沒錯
那也情有可原
在人類世界裡
有遊戲  社交網站
RyuTube和AI等等
(甜品最新情報)
(我買到超可愛的甜品)
各種大受歡迎的科技產品
相對地  相信神明的存在
(相信眾神的人們比例)
並敬仰祂們的人減少了
孩子們都在拚命玩方塊遊戲
可是對神明來說…
方塊是可恨的東西
方塊算甚麼啊
方塊這個混蛋
因為這些原因
人類不再理會八百萬神
讓祂們越來越不受重視
然後某一天
我們不想繼續待在這種世界了
聽聞這件事的神7也下了決定
好
我們離開人類世界吧
就這樣
好隨便
然後我們神7
作為八百萬神的監督者
來到了這個世界
我們決定了
要在這個一塵不染的世界
創造新的理想國度  宙部界
一切都是…
為了吹捧自己
那麼說的話就太露骨了啦
就是啊
然後神7開始思考要怎麼創造世界
好
就用方塊做吧
沒錯
都說太隨便了　　都說太隨便了
剛剛明明還說方塊很可恨
你們該不會也想玩玩看吧
沒錯
就這樣
創造出了這個宙部界
(宙部界)
渡先生你們也有經過吧
原來那些全都是方塊做的啊
好想做
然後  這個故事的最後
有這個世界最大的秘密
宙部界成立後
眾神創造的東西是甚麼呢
我想想…
該不會是人類…嗎
答對了
沒錯
我們創造了代替人類的存在
而且全都是用方塊做的
大家…
都是方塊？
嗯
這個世界的人全都是方塊人類
原來是這樣啊
也就是說…　　也就是說…
怎麼了
鄙人？
不對  鄙人才不是
鄙人怎麼可能是方塊人類
是方塊人類　　是方塊人類
真的嗎
好痛
好痛…
鬍子會掉光
聽人說話
這是怎麼回事
鄙人居然是方塊人類
御富良院  你除了這件事之外
還失去了重要的記憶
那就是你和炎上達的手下
御羅院的關係
御富良院老師和御羅院的關係
他們的確長得一模一樣…
那是有原因的
現在就揭曉吧
你
御富良院和御羅院之間
隱藏的恩怨
(下集預告)
御富良院老師
是方塊做成的？
(喵)
(來猜拳吧)
而且完成之前有過各種版本？
(包剪)
真的假的
(揼)
下集也立刻禁止
(字幕由官方提供)
(簡短解說  御富良院誕生的過程)